The world-leading conglomerate Junsheng Group has donated to Yun City
ក្រុមហ៊ុន Junsheng Group ដែលជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេលើពិភពលោកបានបរិច្ចាគដល់ទីក្រុង Yun
a huge sum of one billion yuan for public welfare.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើននៃមួយពាន់លានយន់សម្រាប់សុខុមាលភាពសាធារណៈ។
Junsheng's president, Gao Feng, is young and capable,
ប្រធាន​របស់ Junsheng លោក Gao Feng មាន​វ័យ​ក្មេង និង​មាន​សមត្ថភាព។
and is considered a business prodigy.
ហើយត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
But he has always kept a low profile,
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែរក្សាទម្រង់ទាប
and no one has ever seen his true face.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខពិតរបស់គាត់ទេ។
Hello, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Boss, you've been away from the company for a month.
ចៅហ្វាយ អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនមួយខែហើយ។
Junsheng can't do without you.
Junsheng មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
We're here to ask you to come back.
យើងនៅទីនេះដើម្បីសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Didn't I already say it?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ឬ?
I'm tired of my old life.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ។
Now I want to live a more interesting life.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
But with your status,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក
even if you want a change, you shouldn't be delivering food.
ទោះបីជាអ្នកចង់បានការផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ អ្នកមិនគួរផ្តល់អាហារទេ។
What's wrong with delivering food?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការផ្តល់អាហារ?
I think delivering food is quite interesting.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ផ្តល់​អាហារ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់​។
I'm in a hurry to deliver my next order.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ដឹកជញ្ជូនការបញ្ជាទិញបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
Don't block my way.
កុំរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Don't worry, I'll contact you if I need anything.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី។
Let go of me! Who are you?
លែងខ្ញុំទៅ! តើអ្នកជានរណា?
Song Haoyang, what do you want?
Song Haoyang តើអ្នកចង់បានអ្វី?
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Su Qingyan.
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន។
Haven't you heard?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
Any woman I, Song Haoyang, set my sights on
ស្ត្រីណាដែលខ្ញុំ, សុង ហាវយ៉ាង, កំណត់ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
has never gotten away.
មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
This is kidnapping—it's a crime!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ជំរិត - វា​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ!
Here in Yuncheng,
នៅទីនេះនៅ Yuncheng
let alone kidnapping you,
ទុកឱ្យអ្នកចាប់ពង្រត់តែម្នាក់ឯង
even if I forced myself on you,
ទោះបីខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងលើអ្នកក៏ដោយ
what could you do about it?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
Still trying to run?
នៅតែព្យាយាមរត់?
Don't think you can escape from me again.
កុំគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំម្តងទៀត។
This is a special drug I got from abroad.
នេះជាថ្នាំពិសេសដែលខ្ញុំទទួលបានពីបរទេស។
Drink it—let's see if you can still pretend to be innocent.
ផឹកវា - តោះមើលថាតើអ្នកនៅតែអាចធ្វើពុតជាគ្មានកំហុស។
Grab her!
ចាប់នាង!
Yes!
បាទ!
Stop!
ឈប់!
Don't run!
កុំរត់!
Catch her, quick!
ចាប់នាងលឿន!
Help me
ជួយខ្ញុំផង។
Miss, what's wrong?
កញ្ញា មានរឿងអី?
Hurry
ប្រញាប់
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Take me away from here
នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
Don't run
កុំរត់
So hot
ក្តៅណាស់
You—who are you?
អ្នក - តើអ្នកជានរណា?
Why are you in my bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
I actually wanted to go home and sleep.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះហើយដេក។
You didn't give me a chance.
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
What did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
You were the one doing things to me.
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
Shameless! Get off me, get off!
អៀនខ្មាស! ចេញពីខ្ញុំចុះ!
You—
អ្នក—
I can't believe you actually—
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជា -
took my first time.
បានយកជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Isn't it possible that—
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ -
your period just started?
រដូវរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម?
I said I didn't do it on purpose. Do you believe me?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
Get lost.
វង្វេង។
See? It really is my period.
ឃើញទេ? វាពិតជារដូវរបស់ខ្ញុំ។
You remember now, right?
នៅចាំអីទៀត មែនទេ?
Last night, I tried my best to resist.
កាល​ពី​យប់​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ទប់ទល់។
But you still took advantage of me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
I almost lost my virginity.
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ព្រហ្មចារីយ៍របស់ខ្ញុំ។
Shut up. Don't say another word.
បិទមាត់។ កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
The phone.
ទូរស័ព្ទ។
Hello?
សួស្តី?
Su Qingyan, are you out of your mind?
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
It's an honor for our family that Young Master Song is willing to marry you.
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើងដែល Young Master Song សុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
Not only are you not cooperating,
មិនត្រឹមតែមិនសហការទេ
you even dared to injure Young Master Song.
អ្នកថែមទាំងហ៊ានធ្វើបាប Young Master Song។
You must kneel and apologize to him.
អ្នកត្រូវតែលុតជង្គង់សុំទោសគាត់។
Apologize?
សុំទោស?
Uncle, do you even know what he did to me?
ពូដឹងទេថាគាត់ធ្វើអីដាក់ខ្ញុំ?
He drugged me.
គាត់បានចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
So what if he drugged you?
ចុះ​បើ​គាត់​ដាក់​ថ្នាំ​អ្នក​វិញ?
You're going to marry him sooner or later anyway.
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
Whether you sleep with him sooner or later,
មិនថាអ្នកគេងជាមួយគាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
what difference does it make?
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
I really think you're out of your mind.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកអស់ពីចិត្តហើយ។
Then I'm leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
So alike. It's uncanny.
ដូច្នេះដូចគ្នា។ វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​។
Alike in what way?
តើតាមរបៀបណា?
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
What?
អ្វី?
So what you mean is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
you want me to pretend to be Gao Feng
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជា Gao Feng
and marry you?
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But having me impersonate him
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​គាត់
feels a bit strange to me.
មានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំបន្តិច។
I understand your concerns.
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
Although you two do look somewhat alike,
ថ្វីត្បិតតែអ្នកទាំងពីរមើលទៅស្រដៀងគ្នា
Gao Feng is still a man of great status.
Gao Feng នៅតែជាបុរសដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
A real big shot.
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំពិតប្រាកដ។
You're just a food delivery guy.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
It's definitely a challenge for you to impersonate him.
វាពិតជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់អ្នកក្នុងការក្លែងបន្លំគាត់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Gao Feng has always been very mysterious.
Gao Feng តែងតែមានអាថ៌កំបាំងខ្លាំងណាស់។
Very few people have seen what he really looks like.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញរូបរាងគាត់ពិតប្រាកដ។
As long as you do as I say,
ឲ្យតែអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
I guarantee you won't be exposed.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​។
This is a temporary marriage agreement.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍បណ្តោះអាសន្ន។
It will last for six months.
វានឹងមានរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
After you sign it,
បន្ទាប់ពីអ្នកចុះហត្ថលេខាវា
we'll appear to be husband and wife.
ពួកយើងនឹងក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធ។
But in reality, you'll just be my employee.
ប៉ុន្តែការពិត អ្នកនឹងក្លាយជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
You must follow all my arrangements.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការរៀបចំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Play the role of Gao Feng well.
ដើរតួជា Gao Feng បានល្អ។
Any problems?
មានបញ្ហាអ្វី?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
It's a good job.
វាជាការងារល្អ។
How's the pay?
ប្រាក់ខែយ៉ាងម៉េចដែរ?
Fifty thousand a month.
ប្រាំម៉ឺនក្នុងមួយខែ។
If you do a good job,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ,
there will be extra bonuses.
នឹងមានប្រាក់រង្វាន់បន្ថែម។
I'm playing such an important person,
ខ្ញុំលេងជាមនុស្សសំខាន់
and you only give me fifty thousand a month?
ហើយអ្នកឱ្យខ្ញុំតែប្រាំម៉ឺនក្នុងមួយខែ?
Isn't that a bit stingy?
វាមិនឆ្គាំឆ្គងទេឬ?
You only make five thousand a month delivering food.
អ្នករកបានតែប្រាំពាន់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយខែក្នុងការចែកចាយអាហារ។
And you think fifty thousand is too little?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រាំ​ម៉ឺន​គឺ​តិច​ពេក?
Five thousand is just for my performance.
ប្រាំពាន់គឺសម្រាប់តែការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
Selling myself is extra.
ការលក់ខ្លួនឯងគឺបន្ថែម។
So how much do you want?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
One hundred thousand a month.
មួយរយពាន់ក្នុងមួយខែ។
Non-negotiable.
មិនអាចចរចារបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
One hundred thousand it is.
មួយរយពាន់ហ្នឹង។
But—
ប៉ុន្តែ —
I have three conditions.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌបី។
First, you must be available whenever I call.
ដំបូង អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ។
No skipping work without a valid reason.
គ្មានការរំលងការងារដោយគ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
Second,
ទីពីរ
You must follow my instructions in everything you say and do.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ និងធ្វើ។
To avoid messing up the act.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ចំពោះ​ទង្វើ។
Third,
ទីបី
Even though we're married and technically a couple,
ទោះ​បី​ជា​យើង​រៀបការ​ហើយ​តាម​បច្ចេកទេស​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ក៏​ដោយ។
but—
ប៉ុន្តែ —
No touching me.
មិនប៉ះខ្ញុំទេ។
And no inappropriate thoughts.
ហើយគ្មានគំនិតមិនសមរម្យទេ។
If you do have inappropriate thoughts about me,
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតមិនសមរម្យអំពីខ្ញុំ
you'll have to pay extra.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែម។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If that day really comes,
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
I'll write my name, Su Qingyan, backwards.
ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ Su Qingyan នៅខាងក្រោយ។
Come on.
មក។
Hey, look at the camera.
ហេ មើលកាមេរ៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
Get a little closer.
ខិតទៅជិតបន្តិច។
Miss,
កញ្ញា
you're out of the frame.
អ្នកចេញពីស៊ុម។
Miss, move a bit closer.
កញ្ញា ផ្លាស់ទីទៅជិតបន្តិច។
You're taking wedding photos here.
អ្នកកំពុងថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅទីនេះ។
Can you smile?
តើអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
You're about to get married.
អ្នកហៀបនឹងរៀបការហើយ។
Why are you being so shy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
Come on.
មក។
We agreed not to get handsy.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា​មិន​មាន​ដៃ។
It's a wedding photo shoot.
វាជាការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
If you're not a bit intimate, who will believe it?
បើមិនស្និទ្ធស្នាលបន្តិច អ្នកណាជឿ?
Will your family believe it?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងជឿទេ?
Come on, relax.
មក សម្រាក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's better.
នោះជាការប្រសើរ។
Come on, give a smile.
មក ញញឹម។
Okay.
មិនអីទេ។
Change your pose, come on.
ផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់អ្នក, មក។
Let's take a sweet kissing photo.
តោះថតរូបថើបគ្នាយ៉ាងផ្អែមល្ហែម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's a wedding photo shoot.
វាជាការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
If you don't take a kissing photo, who will believe it?
បើមិនថតរូបថើប អ្នកណាជឿ?
Don't think I want to do this.
កុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ។
It's all for the act.
វាទាំងអស់សម្រាប់ទង្វើ។
At least kiss the cheek.
យ៉ាងហោចណាស់ថើបថ្ពាល់។
I'll make another sacrifice.
ខ្ញុំនឹងលះបង់មួយផ្សេងទៀត។
Come on.
មក។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Look at the camera.
មើលកាមេរ៉ា។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Honey
ទឹកឃ្មុំ
Look
មើល
We look pretty good together in the photos
យើងមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នានៅក្នុងរូបថត
Don't call me "honey" when no one's around
កុំហៅខ្ញុំថា "សម្លាញ់" ពេលគ្មានអ្នកណានៅក្បែរ
We're only in a fake marriage
យើងគ្រាន់តែនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
I'm your boss
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
You're my employee
អ្នកគឺជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
If you take advantage of me again like you did during the wedding photos
ប្រសិនបើអ្នកទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំម្តងទៀតដូចដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍
Be careful or you won't get a single cent
សូមប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយសេនទេ។
It's not like this is our first kiss
វាមិនមែនជាការថើបដំបូងរបស់យើងទេ។
Aren't you—Shut up
តើអ្នកមែនទេ - បិទមាត់
Qingyan
ឈីងយ៉ាន
These flowers are for you.
ផ្កាទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Song Haoyang
សុង ហាវយ៉ាង
You still have the nerve to show up?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បង្ហាញ​?
What happened yesterday was my fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But it's only because I love you too much.
តែ​ព្រោះ​តែ​ស្រលាញ់​អូន​ពេក។
I just got a little impatient.
ខ្ញុំទើបតែមានការអត់ធ្មត់បន្តិច។
How about this—
ចុះរឿងនេះ -
Just tell me what you want as compensation.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាសំណង។
I promise I'll do it.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Fine.
ល្អ
Then I want you to disappear from my sight right now.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបាត់ពីភ្នែករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Just looking at you makes me sick.
គ្រាន់តែមើលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
Su Qingyan
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
Don't push your luck.
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
You'll have to marry me sooner or later.
អ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Whether I sleep with you a day earlier
មិនថាខ្ញុំគេងជាមួយអ្នកមួយថ្ងៃមុនទេ។
or a day later,
ឬមួយថ្ងៃក្រោយមក
what difference does it make?
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
You're truly an animal.
អ្នកពិតជាសត្វ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
if I don't get you today,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទទួលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I'll take your last name.
ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
Song Haoyang, let go of me!
Song Haoyang លែងខ្ញុំទៅ!
You dare hit me?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
Do you know who I am, kid?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេកូន?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Song Haoyang, the young master.
Song Haoyang មេវ័យក្មេង។
You're exactly who I'm hitting.
អ្នកពិតជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងវាយ។
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
beat him to a pulp for me!
វាយ​គាត់​មួយ​កំណាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ!
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Our Song family is wealthy and powerful.
គ្រួសារ​សុង​របស់​យើង​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ និង​អំណាច។
We’re not to be messed with.
យើងមិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃទេ។
Not to be messed with.
មិនត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ។
Not to be messed with, huh?
មិន​ត្រូវ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ?
Stop!
ឈប់!
If you dare touch me,
បើហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
our Song family will definitely make you
គ្រួសារចម្រៀងរបស់យើងពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
regret it for the rest of your life.
សោកស្តាយអស់មួយជីវិត។
Regret it for the rest of your life, huh?
សោកស្ដាយអស់មួយជីវិត ហ្អ៎?
Stop!
ឈប់!
If you back off now,
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
it’s still not too late.
វានៅតែមិនយឺតពេលទេ។
Not too late.
មិនយឺតពេលទេ។
Not too late, huh?
មិនទាន់ហួសពេលទេ?
Big brother, big brother!
បងធំ បងធំ!
Stop hitting me!
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ!
I...
ខ្ញុំ...
I won’t dare anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
Su Qingyan is already married to me.
Su Qingyan បានរៀបការជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
If you dare bother her again,
បើហ៊ានរំខាននាងទៀត
I’ll beat you so badly your own mother won’t recognize you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
I won’t dare anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។
Get lost!
វង្វេង!
Kid!
កូន!
If you’ve got guts, tell me your name.
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
I guarantee you won’t even have a grave to be buried in.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ផ្នូរ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​កប់។
Someone like you
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
isn’t worthy of knowing my name.
មិនសមនឹងស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
But I’m in a good mood today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Honey, come here.
សម្លាញ់ មកទីនេះ។
Tell him
ប្រាប់គាត់
what my name is.
តើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
My husband is
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ
Gao Feng, the president of Junsheng Group.
លោក Gao Feng ប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group ។
What?
អ្វី?
Gao... Gao Feng?
Gao... Gao Feng?
He... he's Gao Feng from Junsheng Group?
គាត់... គាត់ជា Gao Feng មកពី Junsheng Group?
Good, as long as you know to be afraid.
ល្អ​ឲ្យ​តែ​ដឹង​ខ្លាច។
He and I are already legally married.
គាត់និងខ្ញុំរៀបការស្របច្បាប់ហើយ។
Don't bother me again.
កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
How was that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I acted pretty well, right?
ខ្ញុំ​សម្ដែង​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
It was just okay.
វាមិនអីទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Do you know the Song family is very powerful in Yuncheng?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គ្រួសារ​សុង​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​នៅ​យុន​ឆេង?
If he comes to take revenge on you,
បើគាត់មកសងសឹកអ្នក
you'll be in real danger.
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
You shouldn't have hit him like that.
អ្នកមិនគួរវាយគាត់បែបនេះទេ។
I'm the dignified president of Junsheng Group.
ខ្ញុំជាប្រធានដ៏ថ្លៃថ្នូររបស់ Junsheng Group។
Why would I be afraid of him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចគាត់?
You're not really Gao Feng.
អ្នកមិនមែនជា Gao Feng ទេ។
You're just pretending.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។
You're just a delivery guy.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
If something like this happens again,
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
you can't be so impulsive.
អ្នក​មិន​អាច​រំជើបរំជួល​ដូច្នេះ​ទេ។
From now on, you'll sleep here.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងគេងនៅទីនេះ។
We've got the marriage certificate.
យើងមានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍។
So is the next step the wedding night?
ដូច្នេះ​តើ​ជំហាន​បន្ទាប់​ជា​យប់​មង្គលការ​ឬ?
Rule number three of our agreement:
វិធានលេខ ៣ នៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង៖
No inappropriate thoughts about me.
មិនមានគំនិតមិនសមរម្យអំពីខ្ញុំទេ។
Fine, I won't.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
Anyway, last night was pretty much like a wedding night.
យ៉ាង​ណា​មិញ យប់​មិញ​គឺ​ដូច​ជា​យប់​រៀប​ការ។
Shut up.
បិទមាត់។
Don't mention last night.
កុំនិយាយកាលពីយប់មិញ។
So many photos of Gao Feng.
រូបថតរបស់ Gao Feng។
Don't tell me you like Gao Feng.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្ត Gao Feng ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Gao Feng is a business tycoon.
Gao Feng គឺជាមហាសេដ្ឋីជំនួញ។
And he's compassionate.
ហើយ​គាត់​មាន​ចិត្ត​មេត្តា។
I just admire people like him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរមនុស្សដូចគាត់។
Actually, Gao Feng is just a person.
តាមពិត Gao Feng គ្រាន់តែជាមនុស្ស។
There's nothing special about him.
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីគាត់ទេ។
Hmph.
ហម។
That's quite an attitude.
នោះជាអាកប្បកិរិយា។
Gao Feng is a business genius.
Gao Feng គឺជាអ្នកជំនួញដ៏ពូកែម្នាក់។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Just focus on delivering your food.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការផ្តល់អាហាររបស់អ្នក។
I'm being kept by a rich woman now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្ត្រី​អ្នក​មាន​ម្នាក់​ទុក​នៅ​ពេល​នេះ។
I make a hundred thousand a month.
ខ្ញុំរកបានមួយរយពាន់ក្នុងមួយខែ។
Do I still need to deliver food?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការចែកចាយអាហារទេ?
You really have no ambition.
អ្នកពិតជាមិនមានមហិច្ឆតាទេ។
Back in the day, Gao Feng
ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ Gao Feng
also worked his way up from the bottom.
ក៏​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ឡើង​ពី​បាត​ទៅ​វិញ។
Unlike you.
មិនដូចអ្នកទេ។
You just want an easy life and have no drive.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានជីវិតដ៏ងាយស្រួល និងគ្មានការបើកបរ
You're too kind, you're too kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
I'm praising Gao Feng,
ខ្ញុំសរសើរ Gao Feng
not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Don't get into character when you shouldn't.
កុំចូលទៅក្នុងចរិតនៅពេលអ្នកមិនគួរ។
If you want to play Gao Feng well,
បើចង់លេង Gao Feng ល្អ
looks alone aren't enough.
មើលតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
This contains his background information.
វាមានព័ត៌មានផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
Memorize all of it tonight.
ទន្ទេញវាទាំងអស់នៅយប់នេះ។
My acting is really good.
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
I can just improvise.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច improvise ។
I don't need to memorize anything.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទន្ទេញអ្វីទាំងអស់។
Rule number two:
ច្បាប់លេខពីរ៖
You must follow my instructions in everything you do and say.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ និងនិយាយ។
Memorize it.
ទន្ទេញចាំវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Recite
សូត្រ
Reciting texts is also part of your job.
ការសូត្រអត្ថបទក៏ជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នកដែរ។
I brought you here to work.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
Not to sleep.
មិនដេកទេ។
Happy
រីករាយ
Just like a pig.
ដូចជ្រូក។